超过一个月的时间里，
加沙地带一直遭受以色列军队的炮火袭击。
在……的前一天
10月26日
萨哈尔军队开始对巴勒斯坦飞地进行地面入侵。
犹太国决心消灭哈马斯。
制造了10月7日以色列大屠杀的恐怖组织。
以色列处于战争状态。
我们并不希望这样。
它是以最残酷、最野蛮的方式强加给我们的。
虽然以色列并非这场战争的始作俑者，
以色列会完成它。
世界各地支持巴勒斯坦的示威活动日益增多。
在中东地区，可以听到人群中传出反以色列的仇恨口号。
犹太国家的历史宿敌正威胁要加入这场冲突。
联合国呼吁停火。
要求以色列立即无条件释放人质，
立即允许人道主义援助不受限制地进入加沙，以满足加沙人民最基本的需求。
但在达成任何形式的人道主义停火之前，
以色列要求哈马斯空运释放扣押的240名人质。
海路或陆路。
2023年10月7日发生的袭击事件造成1400人死亡。
以色列陷入了震惊之中。
以色列人在国内遭到屠杀，
在他们的厨房里，
在他们的餐厅里，
在他们的房间里。
发动这起致命袭击的恐怖组织是哪个？
哈马斯。
一个极端暴力的伊斯兰主义运动，于 2006 年在加沙掌权。
这块小土地，
面积仅360平方公里，
主要居民为巴勒斯坦难民，
1948年战争期间，他们被以色列驱逐出家园。
自控制加沙以来，
哈马斯一直主张摧毁以色列。
作为回应，
犹太国家对巴勒斯坦飞地实施了陆海封锁。
10月7日之前，
加沙民众与驻守边境墙的以色列士兵之间的冲突每天都在发生。
那么这次袭击是如何发生的呢？
这很可能是几个月前就已计划好的。
躲过了以色列情报部门的注意？
我们有一些事先毫不知情的特工，他们参与了这场战争。
我们将看到哈马斯是如何制定策略来欺骗以色列国防军的。
如今，加沙地下几乎存在着一座与之平行的城镇。
历年，
哈马斯凭借来自国外的财政支持，不断壮大自身实力。
例如卡塔尔这样的国家。
它是最富有的地区之一。
世界各地的伊斯兰主义和恐怖主义运动。
出奇，
卡塔尔对哈马斯的支持得到了本杰明·内塔尼亚胡政府的认可。
谁才是哈马斯的真正伊斯兰主义者？
以色列是否低估了自己的能力？
我们调查了将犹太国家拖入恐怖深渊的恐怖组织。
10月7日凌晨，加沙地带，
数百名哈马斯战士整装待发，准备发动进攻。
他们会将整个行动过程拍摄下来。
早上6点
他们骑着摩托车向环绕巴勒斯坦领土的以色列堡垒驶去。
墙体在多处被炸药和推土机炸穿。
大约早上6点30分
超过一千名恐怖分子进入以色列境内。
一些团体将目标锁定在距离加沙仅五公里处的一个音乐节举办地。
来自以色列各地的数千名年轻人聚集在一起，载歌载舞，歌颂团结与爱。
早上7点左右
导弹出现在天空中。
它们被铁穹系统击落了。
以色列国防系统。
主办方要求参加音乐节的人们离开场地。
哈马斯武装人员正在赶来。
在
在短短几个小时内，他们有条不紊地
处决260人。
我愿意
他和六个月大的孩子住在特拉维夫南部郊区。
这是怎么回事？
他的妻子，席琳
32，
他是音乐节上的遇难者之一。
嗯……
妈妈，
你想跳舞。
她喜欢跳舞。
她喜欢自由自在地跳舞。
她热爱森林。
看看这张图片。
Eli出生三个月后，
我本来就得送她去医院。
已经过了很久了。
我们结婚两年了。
悲剧发生的当天，
塞琳起床了
凌晨5点到达音乐节现场。
我载了伊莱一程。
他准备去参加节日庆典。
现在是早上6点20分。
她的朋友和丈夫在一天结束时来看望她。
她给她发了一条短信，
她写信给她，
准备好，
这正在发生。
我已经和她通过电话了。
她告诉我他们正在遭受炮火攻击，
他们要回来了。
7-11分钟后，
她写信告诉我，士兵们要来了。
士兵来了，
差不多就是这样。
就这样，
我们建立了联系。
没有消息，
伊多去找他的妻子了。
我到达了塞琳的最后所在地。
她已经不在那里了。
我拍摄了这辆车，
我拍摄了该地区的影像。
我确信……
车辆布满弹孔。
但尸体却不见踪影。
几天后，塞林被找到。
他们看见她了。
他们看到她身上有两颗子弹。
今天早上，
2023年10月7日
该地区的其他恐怖分子团伙也抵达了基布兹。
他们屠杀了数百名平民，
妇女和儿童
当他们经过时。
有些枪击是在近距离执行的。
寒冷程度加倍，
既是战略上的意外之举，也是一次战略上的惊喜。
这次陆地入侵，
然后是哈马斯伊斯兰民兵犯下的大规模罪行，这些罪行导致以色列民众丧生。
这给它造成了极大的震惊和创伤。
这些屠杀事件也重新唤起了人们的创伤记忆。
舒阿人，
当然，
以及种族屠杀。
除了基布兹之外，
恐怖分子对六个以色列军事基地发动突袭，
造成300多名士兵死亡。
数十人被捕入狱。
那么，这条长达65公里的公路是如何建成的呢？
6米高的防御墙这么容易就倒塌了？
据说不可能，
建造这座建筑耗资超过十亿美元。
它配备了摄像头和雷达技术，并由以色列国防部长隆重揭幕。
2021年。
任何靠近障碍物的人都必须立即被发现。
从他们中和的那一刻起，
因轰炸而
关于军事立场，
所有这些监控和控制系统
推土机到了，
在这里打了个洞，
让它落在某个地方，
持续了十分钟。
袭击发生后的最初几分钟，
哈马斯武装分子消灭了驻守在瞭望塔上的守卫。
使用业余无人机，
然后，它们使以色列极其先进的监控系统和自动机枪失灵。
少数人
该地区的以色列国防军坦克也遭遇了同样的命运。
他们使用了，
就像“伊斯兰国”所做的那样。
商店里就能买到的那种小型无人机，上面装有手榴弹。
这些词语也被乌克兰人使用。
他们摧毁了这些塔楼。
以色列人认为，能够让他们监控加沙的高科技足以避免遭到突袭。
高科技并没有奏效。
一旦通信系统被瘫痪，
以色列国防军获得的信息非常有限。
他们同时攻击了城墙上的这些关键点。
当你无法与外界沟通时，
如何请求增援？
实际上，
在他们疯狂杀戮期间，
哈马斯武装人员几乎没有遇到任何抵抗。
他们成功推进到以色列境内 22 公里处。
军队花了几个小时才对这些屠杀事件做出反应。
因此，人们感到被国家抛弃了。
集体失败，智慧的失败，
军事和政治层面。
原来有数千名士兵，
通常驻扎在加沙附近，
已被派往西岸，
巴勒斯坦领土，已有47.5万犹太移民定居于此。
在国际法认定为非法的145个殖民地。
以色列士兵负责保护定居者并平息巴勒斯坦人的愤怒。
这三个营在约旦西部的集结，
而不是加沙乐队，
放行了哈马斯突击队员。
他们惊讶地发现，这些人竟然能够如此轻易地、如此大规模地通过。
哈马斯选择2023年10月7日这个日期也不是偶然的。
那天，全国都在庆祝住棚节。
丰收节。
许多士兵获准休假。
Tsaal，
他曾是一个相当世俗的堡垒，
他做出了越来越多的安排，或者说，他对士兵的服从程度越来越高，以便让他们在服役期间能够遵循宗教戒律。
所以，
这削弱了Tsaal转发的可能性。
那天是假日。
一个
星期六早上。
我们对此毫无准备。
军队对此毫无准备。
过马路不是问题。
以色列情报部门是否像军队一样失职了？
然而，他们的服务却被誉为世界一流。
8200号单元怎么样？
一支精锐的情报和窃听部队，
完全不知情？
8-200部队对所发生的事情毫不知情，这与哈马斯将其控制在非常封闭的范围内有关。
这是军事部门。
而军队则是一个有着非常浓厚的秘密文化和隐秘行动氛围的部门。
他们使用非电子方式进行通信。
就像基地组织一样，
例如，
已完全停止使用手机进行通讯。
所有操作都是用小纸片完成的，之后我们会把纸片撕碎。
就是这样。
除了电子情报之外，
以色列情报机构在人力情报方面也失败了。
如果我们有代理人，
那样我们就能提前知道这场战争了。
它会给你提出一个问题。
今天，
以色列人……
加沙地带越来越缺乏源自人类的情报能力。
所有被怀疑向以色列提供情报的加沙人都成为打击目标。
哈马斯整体而言。
哈马斯对待间谍的方式极其残忍，以至于没有人愿意被哈马斯抓捕。
与以色列不同，
哈马斯掌握了关于这些武装分子的非常精确的信息。
尸体。
以色列救援服务
找到了这些文件，其中详细记录了袭击的准备工作。
他们后来将这些内容公之于众。
在这张地图上，关键船只目标用深蓝色圆圈标出，军事基地用浅蓝色圆圈标出。
图中还标示了监控摄像头和雷达。
据说这些信息来自每天穿过隔离墙前往以色列工作的数千名加沙巴勒斯坦工人。
这些巴勒斯坦工人中，
你们有哈马斯特工，他们什么都察觉到了。
发现有这样一栋房子，
这样的房子是……
这样的房子在哪里？
是的，
这是战略的一部分，也是哈马斯的战术。
我们有20000
每天都有来自加沙的员工在以色列工作。
所以，
获取这些信息太容易了。
再次，
可惜，我们当时太天真了。
真是不可思议。
在这份从一名恐怖分子身上找到的手册中，
标题为“任务指令”
有，
例如，
以色列潜在增援部队名单。
他们的装备以及袭击开始后他们到达现场所需的时间。
在
另一页，
哈马斯的目标详细列为八点。
哈马斯人员消息灵通，准备充分。
但种种迹象本应引起以色列当局的警觉。
恐怖分子经常在互联网上发布视频，演练对重建的军事营地和基布兹发动袭击。
他们甚至还模拟了劫持人质事件。
它是在我们面前准备的。
就像我们在那里看到的那样，
我们观看了训练。
我们什么都看到了。
但我们并不相信他们真的会去实施。
很明显，有些事情即将发生。
但他们并不知道是什么。
何时以及强度。
据多方消息来源称，
袭击发生前几周，
哈马斯还在隔离墙沿线组织了虚假示威活动，以便掩盖10月7日使用的爆炸物。
这叫做建模。
在你发动攻击之前，
你对地形进行建模。
的确如此，
使用计谋或诡计是自《三匹马》以来就存在的经典手法。
但这可是经典之作。
为什么它至今仍是经典之作？
因为它确实有效。
哈马斯是如何策划这次恐怖袭击的？
它的策略是什么？
它的军事武器库来自哪里？
首先，
为了让自己隐形，
哈马斯转入地下活动。
今天，
哈马斯表面上什么也不做。
大约20到30年前发生的事情是，街道上覆盖着防水布，以掩盖哈马斯的活动。
今天，
几乎……
加沙下方的平行城镇。
加沙地带下方，
面积是巴黎三倍的领土
哈马斯武装分子声称已挖掘了超过500公里的隧道。
有些位于地下40或50米处。
这个地下网络被称为加沙地铁。
这是经典之作。
隧道建设。
当天空不属于你时，
当天空属于敌人时，
你会经常受到狂轰滥炸，
人们的本能反应总是向下看。
这些隧道非常坚固。
它们埋设在地面很深，而且宽度足以让小型汽车或摩托车滚动。
在这些宣传图片中，
我们可以看到有些隧道是通风的，
有电，房间很多。
指挥所
仓库，
弹药库，
地下仓库，
卫生中心，
军队的组成要素
军队的后勤保障
其下方受到保护。
这意味着对付这类装置，空中打击行动的效率相对较低。
今天，
据信，240名以色列人质中的一部分被关押在这个地下迷宫中。
其中一名前几天获释的人质说，在被带到一个有其他人质的大房间之前，
她在地下走了好几公里。
直到最近，
其中一些地道通往以色列，使武装分子能够袭击希伯来国家。
其他，
以前通往埃及的路线被用来绕过封锁，将武器或货物运入该飞地。
要探测到所有这些隧道极其困难。
即使
以色列已经研发出可以进入地下并探测不同动静的传感器，以便更好地定位隧道。
这些地下网络已成为以色列的首要目标。
军队正试图摧毁它们。
为了驱逐那些顽固的抵抗力量，
以色列国防军也依靠一支专业部队。
亚哈洛姆营。
加沙地铁沿线也分布着一些武器工厂。
这些宣传视频展示了人们制造导弹的场景。
自上世纪90年代以来，哈马斯的技师和工程师们已经成功培养出了许多杰出人才。
这意味着他们已经成功进口了铁。
钢，
铝，
钨，
燃料。
所有这些都可用于民用建筑，也可用于火箭和导弹制造。
有一种解除武装的方式，就是用所有的木头生火。
他们成功制造出了火箭。
在那之后，
它们也不是非常精密的火箭。
但这足以瘫痪更多技术系统，例如铁穹系统。
10月7日，
据报道，哈马斯在短短几个小时内向以色列发射了超过2500枚导弹。
但哈马斯也能够依靠一个大国的支持来武装自己。
另一个也试图摧毁以色列的组织
伊朗伊斯兰共和国。
以色列军队在卡车和战斗机上发现了
关于哈马斯恐怖分子，
他们有很多设备都不了解，
其中一些人明显来自伊朗。
最明显的例子就是火箭。
哈马斯和伊斯兰
圣战组织的火箭武器库主要来自伊朗。
可以看到哈马斯武装人员正在集结
Fajr-5导弹
伊朗制造的武器。
每个都重达一吨以上。
长度超过 6 米，射程达 75 公里。
在与以色列的战争中，
哈马斯已经发展出了相当强大的专业技能。
尤其，
它使用的是在公开市场上出售的无人机，每架售价 6000 美元。
武装分子在这些装置上安装了爆炸装置。
这就是他们在10月7日用来摧毁以色列控制塔和坦克的武器。
在这段几天前发布的宣传视频中，
一架哈马斯无人机向加沙地带北部的以色列士兵投掷爆炸物。
谁是10月7日袭击事件的幕后主使？
这个男人神秘莫测，从不露面。
恐怖袭击开始一个半小时后，
阴影中出现了一个静止的轮廓。
在一段时长约10分钟的录音中，
一个声音宣布“洪水行动”开始。
属于阿克沙。
该主张是由某人提出的。
穆罕默德
定义。
我们知道，这场野蛮行径的幕后主使是穆罕默德·德夫。
这真是个谜。
那真的是个鬼魂。
我们怀疑他身上也携带了武器。
他利用多种外貌特征来逃避执法部门的监视。
我们甚至不知道他长什么样。
埃泽丁·卡萨姆旅。
在他的指挥下，
它们的实力已经显著增强。
他就是精锐部队的源头。
努尔巴部队
这意味着精英，
所以他们是多用途突击队员。
我们从发生的事情中看到了这一点。
也就是说，
土地，
海，
空气，
这让所有人都感到惊讶。
很明显，他是以色列的头号敌人。
穆罕默德·德夫
以色列的噩梦
出生于20世纪60年代中期的加沙。
他出生在一个难民营的贫困家庭。
他于哈马斯成立之初便加入了该组织。
80年代。据说他是策划袭击以色列的一系列袭击事件的幕后主使之一。
1990年代和
2000年代。他才是真正的恐怖主义缔造者。
他是一个……
那是在加沙的一条街道上。
在以色列对约旦南部和加沙地带展开军事行动期间，
突然间，
为了表明以色列人并没有进行清算，
几名哈马斯军事领导人走上加沙街头。
我当时和我的
JRI 和朋友
加沙，塔拉勒·阿布·拉赫米
他突然告诉我：
啊，
他。中间那边是穆罕默德·德夫。
他走近，
几个问题，
一些答案。
我们，
卡桑旅的战士们
我们重申，不会与以色列或美国进行任何谈判。
我们告诉所有谈判代表，不会做出任何让步。
必须承认，他非常聪明。
以色列人曾多次试图除掉他。
他本人也受了重伤。
我不知道他目前的状况。
他藏身于加沙的地下通道中。
恐怖分子行踪诡秘。
死亡，
他的战争之名，
在阿拉伯语中意为客人。
我们称他为幽灵或访客，因为他从不在同一个地方出现。
他现在藏身于加沙的某个地方。
但他残疾了。
我们曾多次试图杀死他。
他总有一天会付出代价。
这是什么意思？
他将付出代价。
我不能，
你知道...
我想他知道这一点。
2014年，
以色列认为它终于可以消灭其最大的公敌了。
情报部门找到了这名恐怖分子的藏身之处，他已经在加沙地带藏匿多年。
在
2014年8月19日
以色列国防军空军投下了炸弹。
我们对所有疑似他藏身的地方进行了空袭。
再次，
卡桑旅指挥官奇迹般地死里逃生。
但以色列的空袭夺去了他妻子和女儿的生命。
孩子的遗体被穆罕默德·德夫的岳父抱在怀里。
在数千名愤怒的哈马斯支持者面前。
他设法逃脱了。
希伯来语中有一句谚语：
这意味着有一天它还会再次发生。
他将失去之前拥有的好运。
虽然哈马斯拥有强大的军事组织，
伊斯兰运动也拥有政治分支。
一个旨在提升其社会地位并用于在海外建立联盟的分支机构。
该组织在许多中东国家设有官方代表处。
火鸡，
卡塔尔，
伊朗，还有黎巴嫩。
贝鲁特以南
在马埃利亚斯难民营，
墙上到处都涂满了哈马斯的颜色。
我们见到了艾哈迈德·阿卜杜勒·哈迪，
黎巴嫩哈马斯领导人。
这个人对此非常满意。
10月7日行动。
这就是为什么
巴勒斯坦抵抗运动
由卡塔领导
伊本·卡萨姆
执行了这项操作。
从一开始就取得了成功，因为它对这个犹太复国主义敌人给予了决定性的打击。
他们试图妖魔化巴勒斯坦抵抗组织和哈马斯，声称他们杀害了儿童。
他们犯下了屠杀罪行，
他们砍下人头，
等等。
西方世界接受了美国的引入。
包括法国在内
英国，
以及其他
这种虚假叙述。
就像许多极端主义运动一样，
我们试图掩盖这些错误。
或者可怕的。
伊斯梅尔·阿利耶是哈马斯的
政治职位。
他的形象没那么粗犷，
比如说，更偏向政治方面，
外观更光滑，
但内心深处，这仍然令人难以忍受。
他是卡扎维人。
他多年来一直在战斗，
首先从修辞和语义上来说，
反对以色列，
然后他参军了。
他逃往以色列生活。
哈马斯的政治领导人已不再居住在加沙地带。
他已在卡塔尔做了三年难民。10月7日，我们看到他坐在多哈豪华的办公室里，在电视机前观看袭击事件，身边簇拥着他的手下。
哈马斯的政治领导人选择阿联酋作为避难所，因为这个海湾小国是该伊斯兰运动的主要政治和财政支持者。
2012年10月，
卡塔尔埃米尔亲自访问巴勒斯坦飞地，会见了哈马斯领导人。
伊斯梅尔·哈尼亚。
他的国家每年向加沙地带投入 3.6 亿美元。
奇怪的是，
然而，
本杰明·内塔尼亚胡政府对这笔资金的涌入并不持否定态度。
它甚至会为此提供便利。
本杰明·内塔尼亚胡授权卡塔尔向哈马斯提供资金。
每月有数百万美元从特拉维夫本古里安机场流入。
一个车站抵达
卡塔尔航空喷气式飞机
他带着一袋美元沉没了，
把他们带到加沙，
在以色列警方的护送下返回。
我很抱歉这么说。
但需要获得批准，有时……
通过以色列国的行李箱。
官方说法是：
这笔钱应该只用于支付公务员工资和帮助成千上万生活在贫困中的家庭。
它对每个人都有帮助。
它阻止了加沙的爆炸。
明知没有好的解决办法。
而这，默认情况下，
这是最不糟糕的情况。
但卡塔尔的部分资金实际上被挪用去资助武装斗争。
我们当时天真地以为这笔钱会用于福利事业……
加沙人口的一部分。
这是一个错误。
我们现在都承认，那是一个巨大的……
犯了个大错。
如果利库德集团，
本杰明·内塔尼亚胡的政党，
对使用卡塔尔资金的行为视而不见，
这纯粹是出于政治目的。
2019年3月，
在与利库德集团议员的一次会议上，
本杰明·内塔尼亚胡重复了这句话。
如果我们不希望建立巴勒斯坦国，
我们必须加强哈马斯的力量。
我们必须批准其融资。
该国的宗教极右势力是……
它反对建立巴勒斯坦国，
这是在玩危险的游戏吗？
这
弥赛亚右翼将哈马斯视为战略资产。
一种工具。
尤其是对以色列而言，
如果我们必须阻止西岸巴勒斯坦国允许殖民活动。
这种诱惑，
非常明显地站在以色列右翼一边，
玩弄最恶劣的政治手段。
存在一种客观联盟形式，
以色列极右翼和哈马斯之间。
优势在于能够看到障碍物两侧的情况，
在两个州，有人反对这个解决方案。
这个怪物，是内塔尼亚胡政府放任其滋生的，
实际上，他是在以色列人的眼前出生的。
1970年代。
当时，以色列军队占领了加沙地带。
谢赫·亚辛
一位在埃及接受过穆斯林兄弟会培训的宗教传教士，
开始吸引人群。
以色列人将这位四肢瘫痪、视力障碍的男子视为削弱亚西尔·阿拉法特的一种手段。
法塔赫领导人
他当时就是巴勒斯坦事业的化身。
亚辛酋长去见以色列军事长官，并向他解释道：
你知道，
我想从事宗教方面的工作。
我想从事社会工作。
帮我，
我反对这些 OLP 成员中的酗酒者。
法塔赫
对以色列人来说，
非凡之作。
这样做的目的是为了对抗法塔赫领导的民族主义运动。
我们将支持……
一种宗教意识形态。
很快，
这个规模较小的伊斯兰主义运动发展势头强劲，吸引了越来越多的加沙人加入。
哈马斯也做过社会工作。
哈马斯在加沙的巴勒斯坦学校分发热汤并提供免费餐食。
这就是哈马斯的运作方式。
由慈善机构
从某种意义上说，
首先，它成功地确立了自己的地位。
在最终投身政界之前，
然后是军队，
以极其暴力的方式。
直到1987年，哈马斯才……
伊斯兰抵抗运动
正式成立。
它的创始章程带有根深蒂固的反犹太主义色彩。
多亏了他们的钱，
他们主宰着世界媒体，
新闻机构
媒体，
出版社和广播电台。
哈马斯的既定目标很明确。
面对犹太人对巴勒斯坦的篡夺，
我们必须高举圣战旗帜。
他们不把以色列，而是把犹太人视作猴子和猪。
还有犹太教，
他们称之为需要摧毁的摇摇欲坠的宗教。
这份宪章中，巴勒斯坦人和哈马斯之间的冲突问题几乎只是一个次要问题。
对他们来说，
这实际上是一场正邪之战。
犹太人是西方傲慢的象征。
必须与西方帝国主义作斗争并予以惩戒。
包括最极端的暴力行为。
为了实现其目标，
哈马斯于1991年成立了武装分支。
埃泽丁·卡桑旅。
在
上世纪90年代，他们对以色列各大城市发动了前所未有的袭击浪潮。
通过散播恐怖，
该组织试图破坏《奥斯陆协议》。
1993年以色列和哈马斯签署的历史性和平协议
竞争对手
亚西尔·阿拉法特。
这
奥斯陆协议对哈马斯来说是一场真正的灾难。
有可能
以色列迟早会接受巴勒斯坦建国。
以色列与巴勒斯坦之间的和平。
他们是混乱的制造者。
他们为和平进程做出了贡献，
他们是直接受益者。
在缺乏外交视野的情况下，它们迅速蔓延开来。
在巴勒斯坦人民的绝望中。
经过38年的占领，
以色列军队于2005年撤出加沙。
仅仅一年后，
获得全权委托，
哈马斯在一场威胁性的死亡战争中驱逐了其主要对手法塔赫，这场战争造成 150 人死亡。
自2007年暴力夺权以来，
该恐怖组织已经变得相当富有。
由于得到了大量外国支持，他们得以逍遥法外。
它是世界上最富有的伊斯兰主义和恐怖主义运动之一。
哈马斯目前的财务规模在10亿至20亿美元之间。
这真是太遗憾了。
伊斯梅尔·哈尼亚
这位政治领袖
担任筹款人的角色。
他经常前往黎巴嫩会见真主党领导人。
土耳其总统埃尔多安
以及阿亚图拉·哈梅内伊
伊朗最高指导。
2021年，
伊斯梅尔·哈尼亚向伊朗伊斯兰共和国表达了热烈的感谢。
对于伊朗伊斯兰共和国的和平抵抗，他们没有用金钱来放弃这场抵抗，
武器和技术。
彩色的，
为了，
是哈马斯军事分支的迪恩·卡桑。
我们在……上看到了
10月7日是
伊朗概念，
伊朗设计与
伊朗的钱。
虽然它可以指望以色列敌人的慷慨解囊，
该恐怖组织也投资了合法经济领域。
它拥有数十家海外公司。
有...
那里...
我们称之为他们的……
商业的，
秘密商业投资组合基础设施，它结合了大约
30家商业公司，
全球范围，
这些公司的总市值约为7亿美元。
美国财政部已对数十名与哈马斯有关联的商人实施制裁。
他们经营并担任沙特阿拉伯境内多家公司的董事。
阿拉伯联合酋长国
阿尔及利亚，
苏丹和土耳其。
这些公司大多从事房地产行业。
Trendgeo 就是一个例子。
一家土耳其建筑巨头
建造了大量住宅小区。
但该恐怖组织也懂得如何利用新技术来中饱私囊。
在社交网络上，
该组织呼吁人们以加密货币进行捐赠。
本教程的标题是：
如何使用比特币支持巴勒斯坦抵抗运动。
以及一部分您的隐私，为了安全起见
税收，
请按照以下步骤操作。
像哈马斯这样的不良行为体
就像ISIS一样，
像真主党这样的组织变得更加老练。
我们看到
哈马斯可以追溯到2019年左右，
开始接受加密货币捐款，
首先在 Telegram 频道上发布
最终，他们真的建立了网站基础设施，以便募集和接收捐款。
据报道，来自世界各地的捐款如潮水般涌来。
当然，它来自欧洲。
当然，它来自美国。
我是说，
看看过去几周欧洲各个城市发生的抗议活动，
在美国的每个城市。
所以我认为，哈马斯的资金来源绝对是来自四面八方。
自10月7日起，
以色列网络安全机构已关闭了 Amaz 公司的 200 多个加密货币账户。
为了资助其对以色列的战争，
哈马斯向民众征收多种税项，
对进入加沙地带的货物和企业。
而那些拒不付款的人则必须小心。
所有在加沙开展业务的公司都必须向哈马斯缴纳税款。
那么，谁不会走上哈马斯的道路呢？
向他们展示这些行为，他要么会被关进哈马斯监狱，要么会被杀，或者遭遇其他不测。
这些税收收入每年可带来 1000 万至 1500 万美元的意外之财。
自 2007 年以来，加沙人民一直生活在哈马斯的统治之下。
伊斯兰运动拒绝组织自由选举。
而那些反对其统治的人则遭到残酷镇压。
加沙的哈马斯是一个极其专制的政府。
没有言论自由，
记者遭到迫害，
公民社会正面临危机。
我们没有理由拒绝向加沙的哈马斯提供很多东西。
否则，
你们有哈马斯的反对。
我们已到场观看。
对被视为叛徒或以色列代理人的人进行清算。
这是即决处决。
在加沙，
在我生命的最后几年，由于安保方面的压力，我很难继续待下去。
这里是开罗，
我就在附近
加沙，我不可能靠自己重建。
拉姆利非常担心家里的亲人。
自10月7日袭击事件以来，
以色列军队对加沙的空袭已经造成数千名平民丧生。
那是昨晚。
想象一下有人住在这个地方。
我知道加沙战争的意义所在。
我知道那种噪音
F-16战斗机、无人机
坦克，
导弹，
恐惧。
以色列军队经常切断电话网络。
经过多次尝试，他终于联系上了他的表弟。
拉米离开加沙是因为他的激进活动……
这使他成为哈马斯的攻击目标。
2010年，我邀请了25名参与者，在加沙成立了一个名为“加沙青年委员会”的组织。
是的，
基督徒和穆斯林。
我们在第一次会议上讨论了如何加强彼此之间的关系，
我们如何构建未来？
我们如何才能建立一场新的运动？
2020年，
拉米原本打算组织一场活动，哈马斯认为这是太过分了。
100名巴勒斯坦人和以色列人之间的线上会议。
在这次会议上，我非常高兴。
我感到非常自豪。
对我的朋友们来说，向以色列社群表明我们在加沙不是恐怖分子，这一点至关重要。拉米后来被捕，并被指控与敌人勾结。他在监狱里待了200多天，每天都遭受暴力对待。
他们的问题是关于
调查我与以色列人的关系，并核实我是否是他们的合作者。
发生了许多酷刑，
许多艰难的日子过去了。
依我之见，
哈马斯在那届政府中也失败了。
哈马斯制造了更多腐败。
哈马斯逮捕了许多巴勒斯坦人。
哈马斯杀害了巴勒斯坦人。
所以哈马斯，
它不是领导巴勒斯坦人的正确运动。
加沙民众生活在哈马斯独裁统治之下。
因为它不断宣扬其伊斯兰主义和好战意识形态。
为了招募新的战士，
该组织正在利用以色列和埃及封锁造成的灾难性经济形势牟利。
60%
当地居民生活在贫困线以下，每天都需要人道主义援助。
当你去加沙地带时，
在一些面包店里，
如果你没有钱买面包，
如果你提出要求，他们就会给你。然而，
你会被人很好地理解。
你会坚持认为，正是因为有了哈马斯，你才能养活你的家人和孩子。
医院的护理也是如此。
我们让巴勒斯坦人民明白，他们之所以能从哈马斯那里获得照顾，是因为他们得到了照顾。
但哈马斯在加沙真的受欢迎吗？
根据华盛顿研究所10月7日袭击事件前进行的一项调查，
超过半数的加沙人对伊斯兰运动持积极态度。
我们在2019年认识了这个家庭。
在他们的客厅里，沙发后面，
卡桑旅的旗帜
哈马斯的武装力量。
这是阿兹-齐丁·卡萨姆写的一首诗，
圣战。
你没有杀害他们。
但真主杀死了他们。
父亲，
萨布里·穆西
自 1987 年哈马斯成立以来，他一直是哈马斯的成员。
对他来说，
哈马斯首先是一个反抗他眼中压迫者的运动。
以色列。
他们最终走出了困境。
我们并非与任何人为敌。
我们去世界上最偏远的地方不是为了和他们作战。
他们来到我们这里，夺走了我们的土地和村庄。
就像任何想把你赶出家门的人一样，
你会闭嘴然后把你扔到街上吗？
他甚至会掐紧你的脖子，强迫你受到限制。
杀害你的孩子，监禁你的孩子。
是的，
当然。
这是自然的牺牲。
这是我的职责。
宗教义务，
这是伊斯兰教的义务，
这是国家的责任。
在加沙，当你18岁时，
你一直生活在封锁区内，
你一直以来都生活在以色列频繁袭击的阴影下，
关于炸弹，
你的人生视野仍然相当有限。
MAS 在英国人群中招募人员没有任何困难。
在这段通过卡桑旅的Telegram频道发布的宣传视频中，
一群青少年在街头踢足球，突然与民兵不期而遇。
几分钟之内，
他们决定加入他们的行列。
为了吸引新成员，
哈马斯甚至每年都会在加沙的一个主题公园里为 6 至 25 岁的年轻人组织夏令营。
在这些被称为“耶路撒冷保卫者”的周末活动中，
宗教课结束后，
参与者学习如何使用战争武器，甚至模拟对以色列的袭击。
他们的目标是以色列政府成员。
以及建设方面，
销毁武器。
因为，
天意，
当我们长大后，
我们将成为解放黎巴嫩的人民之一。
这些都是士兵的孩子，他们重复着哈马斯的口号。
一种殉道文化，
一种非常病态的文化。
这是无处不在的。
这个社会的意志。
为了屠杀犹太人。
这里存在着一种由年轻人掌权的意识形态架构，
几乎从摇篮到坟墓，
从小接受仇恨以色列的教育，
犹太人。
我们在10月7日的大屠杀中看到了可怕的后果。
当你18岁或20岁时，被哈马斯招募去以色列杀害犹太人，
你已经接受了15年的教条式教育。
除了招募年轻人之外，
哈马斯毫不犹豫地利用平民来保护自己免受以色列的袭击。
加沙是世界上人口密度最高的地区。
这个群体是一个挑战，
它是一种武器，
这对以色列人来说是一个限制。
但它也是哈马斯的一种武器。
它被用作盾牌。
由于人口密度很高，他们位于人口的中间位置。
而且，这也是一项决定。
这使我们能够展示巴勒斯坦平民受害者。
到底，
人口，
它的需求，
ETC。，
哈马斯是假冒的。
它将两者都用作情报辅助手段。
孩子们，
女性，
人类智能
以及炮灰。
谁主张两国方案？
我对此深表怀疑。
我们有能力摧毁军事部门。
我们甚至有能力锁定并袭击政治领导人。
但哈马斯是一种意识形态。
对抗和摧毁意识形态的唯一方法是展现政治前景。
除非...
我们将为巴勒斯坦人民带来希望。
我们将无法获得安全保障。
据哈马斯称，
爆炸事件已造成超过1万名平民丧生。
一个难以核实的数字。
目前仍有240名以色列人质被该恐怖组织扣押。